# Проект: Место (REACT)

* [Ссылка на сайт на github pages](https://alekseimakhov.github.io/react-mesto-auth/)

### Функционал

* Редактирование профиля
* Редактирование аватара
* Добавление карточки
* Удаление карточки
* Возможность поставить/убрать лайк
* Валидация форм
* Закрытие модальных окон по Escape, клику по оверлею
* Регистрация нового пользователя
* Авторизация пользователя
* Добавлен защищенный роут для переадресации неавтризованных пользователей на страницу входа


### Технологии

* Адаптивная верстка
* Flexbox
* Grid layout
* React
* Git
* Webpack
* npm
* Функциональные компоненты
* хуки useState, useEffect, useContext, useRef
* библиотека classNames
* хук useMediaQuery из библиотеки react-responsive для определения ширины окна
* библиотеки react-router, react-router-dom